Veracode seguridad:  bff, fe, ms,ig,mobile, monolito(rama de equipo)

Se agrega un stage de veracode al  pipeline en IC y release


Veracode sube y analiza en la nube, nunca se debería caer por pipe,
Se debería demorar una hora en analizar, la subida del pipe es de 5 minutos aprox, se debe validar 
en la plataforma veracode:

anlysiscenter.veracode.com/auth
-buscar el componente, estos son distinguibles por hora.

-Centrarse en very high, solo si no tiene una de esta se acepta.
Descargar reporte, esto lo analiza el ingeniero si está malo, esto por soporte slack.

-Se debe subir el reporte como evidencia en la OC

-veracode no detiene el pipe por que se demora mucha en analizar ( la validacion la debe hacer manual el practitioner)